Nombre del proyecto: TopicClaim

Descripcion:
Este proyecto trata de generar una plataaforma digital que ayude a promocionar a las pequeñas, medianas y grandes empresas.Juntarlas en un ambiente virtual
como una red social donde cada empresas tendra su espacio de publicaciones de nuevos productos, su catalogo que ofrece y mas..
todo ciendo visible para los clientes y que podra ser compartido. 
A su vez podran las empresas encontrar mas variedad de provedores que les facilitara en la produccion o prestacion del servicio.
esta plataforma va enfocado tanto pa las empresas y consumidores de un a manera comercial buscando unir empresas y a personas atravez de esta red social.


Objetivo:
Reducir el coste de las materias primas al encontrar altenativas mas economicas, 

dar a conocer esas pequeñas empresas que buscan hacerse un lugar en el mercado,

Que el consumidor conosca mas a fondo el repertorio de empresas que tiene para ofrecer sus productos o servicios,

generar un espacio multi publicidad de las empresas dando a conocer sus novedades,

reducir los altos costos en los productos o servicios y aumentando su calidad y cantidad,

competitividad en tre las empresas para que ofresacan mejores ofertas ya que no serian los unicos en el negocio conocidos.

Contenido:

una plataforma que pueda publicar estados y chats con logings para distintos usuarios para que se hablen entre si.
y demas apartados que faciliten las busquedas entre la plataforma.


Requerimientos:

Loging funcional

Chat para los Usuarios

Publicacion de estados o novedades en la plataforma